ご注文はお決まりでしょうか
您决定好点什么了吗
変な格好のおねえちゃんだ
是那个穿着奇怪的姐姐
你们进展顺利真是太好了
这周四应该能进行期待已久的试营业了
正好那天休息
我们也过去看看
按照计划明天试营业
请Familia的各位务必光临
莉々歌たちの店　プレオープンか
莉莉歌她们的店要试营业了吗
貯金もなくなったし
积蓄没了
近くのライバル店がリニューアル
附近的竞争店铺还卷土重来了
するとなると　早まったか
这个决定还是太草率了吗
はやっち　何ぶつぶつ言ってんの
隼亲 你在嘟囔些什么呢
お前はいいよなあ　悩みがなくて
你可真好啊 没什么烦恼
正義の味方に　悩みなどないのだ
身为正义的伙伴 是没有烦恼的
世界の平和は　私が守る
世界的和平 就由我来守护
千代田食堂？
なんか　随分
看上去
雰囲気が変わっちゃったわね
气氛变了很多啊
いらっしゃいませ
欢迎光临
「千代田食堂」へようこそ
欢迎来到「千代田食堂」
！
ー
的
ャ
イ
充
ハ
我
チ
ー
心
电
ジ
マ
ト
为
ィ
！
的
ー
ズ
吻
ジ
ス
唇
ャ
キ
对
チ
用
相
ウ
两
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
ー
ど
ビ
ぐ
り
也
不
用
イ
足
な
る
？
许
メ
く
け
ね
很
快
就
会
す
な
够
？
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
女神咖啡厅
nekomoe kissaten
ュ
も
回
た
一
头
帰
ー
倒
就
睡
ッ
シ
ば
き
宅
ラ
う
ん
ゅ
家
休
ゅ
天
完
週
ゃ
っ
ー
ね
ん
て
周
じ
ち
っ
休
全
不
够
呀
日
も
た
ん
两
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
忧
郁
中
计
划
带
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
这
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
实
现
的
愿
望
越
来
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
还
努
力
活
着
だ
回
欢
迎
い
お
り
た
回
来
ま
了
か
え
我
疲
グ
的
拥
抱
お
苦
れ
で
想
你
辛
ハ
要
様
の
了
100%
電
到
充
い
电
に
て
充
ほ
し
ャ
ジ
イ
チ
マ
ト
电
心
ハ
ー
！
为
的
充
ー
我
ウ
ィ
ズ
唇
用
相
吻
ャ
キ
的
ー
ジ
！
两
チ
ス
对
で
下
晨
日
の
朝
到
个
清
明
ま
直
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
爱
你
到
说
出
投
降
为
止
チ
ア
心
ジ
ハ
！
为
ユ
ー
充
ャ
ー
电
ト
你
的
ャ
ジ
キ
唇
チ
ズ
对
的
吻
ー
用
ウ
ィ
ス
！
两
相
夢
中
到
梦
中
要
の
も
ま
で
直
也
ー
ぐ
？
也
就
メ
ビ
く
な
け
ね
很
り
る
许
不
够
？
イ
す
足
ど
用
な
快
会
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
今日は「千代田食堂」のプレオープンよ
今天是千代田餐厅的试营业
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 盖亚  楚楚子  对酒  眠刀  校对: 薯条  轴后: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
第17集「温泉旅行 Familia一行」
みんな　食べてみて
大家别客气 尽管吃
うわ　おいしそう
哇 看起来好好吃
レストランじゃなくて　定食屋にしたのか
没有选择餐厅 而是开了家快餐店吗
これなら　「Familia」ともかぶらないでしょ
这样就不会和「Familia」的定位重合了吧
いっただっきまーす
我开动了
なんだか申し訳ないな　気を遣ってもらって
总觉得有些对不住你们啊 这么为我们着想
気にしないで
不用在意
萌美ちゃんも　和食の方が得意だって言ってるし
小萌美也说她更擅长做日式料理
それに
并且
魚屋さんや　野菜直売所のおばちゃんたちとも仲よくなったから
我们与鱼店和蔬菜直销店的婆婆们关系都很好呢
三浦橘子采摘
三浦市农协总店
新鲜蔬菜
三浦蔬菜直销店
地元の食材を使った　こういうお店の方が喜んでもらえると思ったの
我想着用当地食材做的料理会更受欢迎
おいしい
好好吃
ほんとにおいしい
真的好好吃
萌美ちゃん　プロレベルの腕前だわ
小萌美的技术真是专业啊
実はあの子　「宗谷花壇」って日本料理店の娘なんだって
其实她还是日本料理店「宗谷花坛」店长的女儿
それって　江戸時代から続く懐石の名店よ
那家可是从江户时期延续至今的著名怀石料理店啊
译注：怀石料理，原为在日本茶道中主人请客人品尝的饭菜，如今已不仅限于茶道。
怀石料理讲求精致，无论餐具还是食物的摆放都要求很高。
子どもの頃からお手伝いしてました
我从小就在那里帮忙
って言ってたわ
她是这么说的
すごいじゃない　萌美ちゃん
太厉害了吧 小萌美
うん　そうなんだけど…
嗯 不过…
何か問題でもあるのか
有什么问题吗
かつおのだしをこすときは
我应该教过你
えぐみが出るから搾ってはいけませんと　教えたはずです
在过滤鲣鱼高汤的时候不要去挤 否则会留下涩味
碧流さん
对吧 碧流
ごめんなさい
非常抱歉
よくだしが出ると思って
我想着这样能挤出更多高汤
それに　この昆布だしは風味が飛んでいます
而且这个海带高汤的风味都跑掉了
碧流さん　沸騰させましたね
碧流 你把它煮沸了对吧
ごめんなさい
对不起
よくだしが出ると思って
我想着这样能熬出更多高汤
「和帽子をかぶると　気合いが入ります」
「我戴上厨师帽就会干劲满满」
だって
她是这么说的
いや　もう別人だろ
不是 这已经是两个人了吧
それじゃ　明日から頑張ってね
今天就到这吧 明天也要继续努力哦
うちでも宣伝するから
我们也会给你们多宣传宣传的
ありがとう
非常感谢
そうだ　今度チラシを作って　料理の宣伝し合いましょう
对了 要不下次我们做些传单 互相在店里宣传怎么样
先輩
前辈
月島先輩　ちょっと
月岛前辈 过来一下
ちょっといいですか
就一下
何よ
怎么了
はい　これ
这个给你
昨日　商店街のくじ引きで当たったんです
昨天我在商店街抽签中的
私はお店で忙しいから　行けなくて
我还有店里的事情要忙 没法去
先輩に差し上げます
所以就送给前辈了
でも　これすごくいい旅館よ
但这旅馆挺豪华的
いいの　もらっちゃって
真的没事吗 就这样给我
もちろんです
当然啦
いろいろお世話になりましたから
毕竟我也受了前辈很多照顾嘛
これで　隼君と２人で温泉旅行してきてください
就用它单独跟隼君去温泉旅行吧
な…
什…
な…なんで私と隼君が旅行なんて
为…为什么我要跟隼君两个人去旅行
見てたら分かりますよ　好きだってことくらい
一看就明白了 你喜欢他这点小心思
で…でも
可…可是
そんなことしたら　お店の空気悪くなっちゃうよ
要是真去了的话 店里的气氛会变得很尴尬的
先輩　何中学生みたいなこと言ってるんですか
前辈 你是初中生吗 还说这种话
欲しいものは　力ずくで奪いに行く
既然是渴望得到的东西 就应尽全力去争取
それが　芸能界の掟じゃないですか
这难道不是演艺界的真理吗
そうだっけ
是吗
そうですよ
就是这样啦
だけど　２人で旅行なんて
但是 二人旅行的话
隼君がオッケーしてくれるとは思えないんだけど
我还是不觉得隼君会答应和我去
それに…
还有…
そんなこと言ってたら
你要是再继续说这种话
誰かに取られちゃいますよ
隼君哪天真的会被其他人抢走哦
先輩はかわいいんだから
前辈这么可爱
強気でいけば　大丈夫です
勇敢点出手的话 一定没问题的
そ…そう
真…真的吗
私　かわいい？
我很可爱？
かわいい
可爱
お前はかわいい
你这人非常可爱
お前？
你这人？
いや　すみません
不是 不好意思
何してんだ　流星
你在做什么 流星
帰るぞ
该回去了
はい
来了
頑張ってください　先輩
加油吧 前辈
和帽子が本体説？
厨师帽才是她的本体？
出汁は和食の基本です
高汤是和食的基础
それを疎かにすると…
如果轻视它的话…
お出汁ちゃんが泣いちゃいますよお
高汤酱可是会哭的哦
お客様に最高の味を提供するという意識を　持ってくれないと
如果没有将最好的味道呈现给客人的意识
私も泣いちゃいますう
我也会哭的哦
ワンワーン
汪 汪
遊ぶな
别胡闹了
それじゃ私　午後は授業だから
我先走了 下午还有课
私たちはお買い物行ってくるね
我们去购物了
エキスパンダー
扩展器
译注：扩展器，锻炼肌肉的运动器具。
じゃ　バンドの練習行ってくるよ
那我去参加乐队练习了
なんて絶好のタイミング
真是绝妙的时机
隼君を誘うなら　今しかないわ
要邀请隼君的话 只能是现在
あ…あのさ
我…我说啊
えっと　その…
那个 就是…
どうした
怎么了
２人で旅館に行って食事して
两个人一起去旅馆 一起吃饭
イチャイチャして　そして　そして
然后卿卿我我 然后 然后
一緒に露天風呂に入っちゃったりして　して…
一起泡露天温泉 一起…
おい　流星
喂 流星
う…うちのお店は大丈夫なの　経営とか
我…我们的店没问题吗 经营什么的
ああ　心配すんな
嗯 不用担心
寒くなってきたし　客も増えるだろ
天气也变冷了 应该会有更多客人来的吧
それなら　いいけど
那样的话是挺好
でも　ずっと仕事ばかりで
但是 最近一直都在工作
さすがに大変だったよね　最近
确实最近很辛苦啊
たまには　のんびり温泉でも行きたいなあ
有时候 真想去悠闲地泡温泉啊
そうだな
是啊
まっ　そんな金はないけどな
不过也没那闲钱
じゃあ　タダなら行くの
那如果是免费的 你去吗
まあ　タダならな
免费的话倒是可以
実は　莉々歌ちゃんがくれたの　温泉旅行のペアチケット
其实小莉莉歌给了我一张温泉旅行的双人票
これ
这个
好きな人と一緒に行ってくださいって
她说让我和喜欢的人一起去
ねえ　２人で行こうよ
怎么样 我们两个一起去吧
いいでしょ
没问题吧
ちょっとお店休んで　ねっ
暂时歇业两天 好吗
でも　旅行ってお前
可是 说是旅行
さすがに２人では　なあ
只有我们两个去的话实在是 有点
だってしかたないじゃない　ペアチケットなんだから
那也没办法啊 毕竟是双人票
だったら　白菊と行けよ
那你和白菊一起去吧
お前ら仲いいじゃん
你们不是关系挺好的嘛
なんでそんなこと言うの
为什么要这么说
そんなに私と一緒じゃ　嫌
就这么不想和我一起去吗
べ…別に嫌ってわけじゃ
也…也不是不想
だったら…
那就…
だったら　いいじゃない
那就一起去不好吗
ただいまあ
我们回来了
ほら　やっぱり虫歯よ
你看 果然是蛀牙
よく見せて
让我好好看看
どうしたの　２人とも
怎么了 你们两个
それよりね
先不说这个
見て見て
你们看
商店街のくじ引きで　温泉旅行のペアチケットが当たったの
我们在商店街抽奖活动中 抽到了温泉旅行的双人票
ねっ　すごいでしょ
很厉害吧
ただいまあ
我们回来了
ねえ　見て見て
快看快看
商店街のくじ引きで　温泉旅行のペアチケットが当たったの
我们在商店街抽奖活动中 抽到了温泉旅行的双人票
白菊さんも　当たったの
白菊也抽到了吗
あれ
咦
そのチケット　もしかして流星さんも…
这张票 难道流星也…
桜花ちゃんと流星ちゃんも？
小樱花和小流星也有？
すごーい
好厉害
じゃあ　６人分だね
那就是六人份的票了
みんなで行ける
大家可以一起去了
どんだけあんのよ　ペアチケット
到底有多少张双人票啊
流星ちゃん
小流星
隼君も　ほっとしてんじゃないわよ
隼君 你也不要一副松了口气的样子
うわ　見て見て
哇 快看快看
海だよ　海
是大海啊 大海
海なら　いつも見てるでしょ
大海平时一直都看得见吧
桜花ちゃん　テンション高いね
小樱花 兴致真高啊
だって　みんなで旅行だよ
这可是大家一起的旅行啊
これはきっと　おばあちゃんがお仕事頑張ったご褒美をくれたのよ
这肯定是奶奶给我们的奖励 因为大家工作很努力
確かにそうかもね　６人分のチケットが当たるなんて
确实可能是这样 居然能抽到六人份的票
まったく　やってくれるわよ　おばあちゃんも
真是的 也亏奶奶能做得出这种事
それにしても　随分気前がいいじゃん
不过 你还真是大方啊
全員分の電車賃　出してくれるなんて
居然给所有人都买了电车票
まっ　一応社員旅行ってことになるからな
姑且算是员工旅行吧
それに最近　株の調子もいいんだ
而且最近股票涨势不错
まだやってたんだ
你还在炒股啊
懲りないわね
真不吸取教训啊
マタ　暴落シナキャ　イイケドネ
只要 别再暴跌 就好
やめろ
别说了
それにしても　今日は秋水ちゃんおとなしいね
话说 今天小秋水真安静啊
めんどくさいから
因为太麻烦
今日はつっこまないぞ
今天就不吐槽了
ここか　思ってたより立派だな
是这里啊 比想象中要气派
いらっしゃいませ
欢迎光临
すごーい
好厉害
すてき
好漂亮
６名で予約した粕壁です
我是粕壁 预约了6个人
お疲れさまでございました
远道而来辛苦了
チケットが３枚ということでしたので
因为有三张票
お二方様で３部屋お取りしております
所以为你们准备了三间房 两人一间
お二方
两人一间
隼君と部屋で
和隼君在房间里
２人っきりになって
两人独处
イチャイチャできる
可以卿卿我我
どうした
你们怎么了
しかたないなあ
真没办法
じゃあ　私が隼君と同じ部屋で我慢してあげ…
那我就忍耐一下 和隼君一间房吧…
痛たたたっ
疼疼疼
おっと　冗談はそこまでだ
玩笑到此为止
それじゃ行こっか　隼君
那我们走吧 隼君
何してんのお　菊ちゃん
你在做什么 小菊
びっくりだよ　いや　マジで
我很震惊 说真的
もう　バカなことやってないで　くじで決めましょ
你们别做傻事了 用抽签决定吧
くじ？
抽签？
えっと　お部屋の説明を
那个 我来介绍一下房间
分かった　分かった
知道了 知道了
つっこんでやるから　それやめろ
我会吐槽的 把眼罩拿下来
白菊さん　来て来て
白菊 快来快来
こっち　ベッドある
这边有床
うん
嗯
あの…とりあえず仲居さんの話聞こうか
那个…总之先听听店员要说什么吧
トイレはどんなかな
厕所是什么样的啊
まあ　秋水なら大丈夫か
秋水应该没问题吧
ゆべし食べないの　おいしいよ
不吃柚子糕吗 很好吃哦
いらない
不吃
虽然可能会很辛苦，但我会努力工作的！
工作加油哦!
前辈!!
辛苦了!
和隼君的旅行怎么样?
有没有做色色的事呢~
来た　来た
来了 来了
先輩　うまくやってるかし…
前辈进展顺不顺…
なに　これ
这是什么
就像这样哦!!
どういうこと
怎么回事
ほんとにすてきね
这里真好啊
そうね　秋の夕暮れを見ながら
是啊 一边看着秋季的黄昏美景
露天風呂に入れるなんて
一边泡露天温泉
最高だね
真是太棒了
何やってんだ　にいちゃん
小哥 你在做什么啊
ザブッと入れ　ザブッと
要一下子泡进来 一下子
いや　無理ですって
不不 都说了不行了
いいから
没事的
あれ　隼君？
咦 隼君?
あっつ
好烫
相変わらず騒がしいわね
还是一如既往地吵闹呢
ちょっと　もう
喂 真是的
にいちゃんの…でけえな
小哥的…好大啊
恵方巻きか
你这是惠方卷吗
译注：惠方卷，一种日本传统的寿司卷，通常会在节分（立春前一天）时食用。
そんなにねえよ
才没有那么大
恵方巻き…
惠方卷…
もう　最悪
真是糟透了
せっかくいい景色なのに
难得能欣赏这么好看的景色
ほんとにおっきいんだね
是真的很大吧
みたいね
好像是的
恵方巻きって　なんかリアルだね
惠方卷太形象了
だから　下ネタ
所以说不要聊黄段子了
秋水ちゃんも　いいかげんそれやめなさい
小秋水你也差不多可以把眼镜摘了
やだもう
真是讨厌
あとでゆっくり家族風呂に入り直そうかしら
一会要不要重新悠闲地泡一遍家庭浴池呢
家族風呂？
家庭浴池？
うん
嗯
さっき　旅館の案内見たら書いてあった
刚才在旅馆的指南上看到的
あらかじめ予約しておけば
要是提前预约了的话
家族だけで貸し切りのお風呂に入れるんだって
就能一家人包下整个浴池
想去预约…
どうしたの
怎么了
抜け駆けは許さないよ
不可以偷跑哦
なな…なんのことよ
你…你指的是什么
じゃあ　私は…
那我就先…
菊ちゃん
白菊
小菊
ああ　のぼせた
泡晕了
そうだ　幸子の様子　莉々歌に聞いておかないと
对了 得先去问问莉莉歌幸子的情况才行
把幸子拜托
给了莉莉歌
あいつ　餌めっちゃ食うしな
毕竟那家伙超能吃的
ただいま
我回来了
お…おう
哦…哦
随分長風呂　だったな
泡得挺久啊
もう夕飯の準備出来てるって
晚饭已经做好了
早く行こ
早点去吃吧
待て　待て
等会 等会
なに
有什么事吗
みんな待ってるよ
大家都在等你哦
お前な
你啊
もしかして　会いたくないヤツでもいるのか
难道这里有你不想见到的人吗
旅行の行き先を聞いてから急に　元気がなくなったし
你听到旅行的目的地之后 一下子就没了精神
その眼鏡も　ギャグでやってるにはしつこすぎる
那副眼镜也是 一直戴着太讨厌了
確かお前は　東北出身だって言ってたな
记得你说过你来自东北地方
この街は　お前の地元なんじゃないのか
难道这座城镇是你的老家吗
そんなわけないじゃん
怎么可能
同じボケで引っ張るタイプのネタだったんだけど
这个把戏是用同一种搞怪方式来引人注意
つまんなかった
还是有点厌倦了吗
連休も盆休みも理由を付けて　帰省しなかったしな
长假和盂兰盆节假期那时候你也是找了个理由没回家
分かった
我知道了
じゃあ　後半パートは
那么后半部分
こっちでいくね
就用这个来整
おい　お前
喂 秋水
俺の話聞いてんのか
你听我说话了吗
はやっち　早く
隼亲 动作快
あら　今のお客さん
哎呀 刚才的客人
知り合い
是熟人吗
ええ
是的
あの声と髪型
那个声音和发型
鶴河さんとこの秋水ちゃんじゃないかしら
这不是鹤河小姐家的小秋水吗
すごーいおいしそう
看起来好好吃
ねえねえみんな　どれから食べる
大家 从哪道菜开始吃呢
な…なになに
怎…怎么了
空気　悪くない
气氛是不是有点不对
じゃあ　家族風呂を予約して
那么 预约好家庭浴池
隼君１人で入ってもらうってところまでは　異論はないわね
然后让隼君一个人进去泡 到这步大家都没有异议对吧
そうだね
是的
２人で入ろうなんて言っても
就算想要两个人一起泡
入るヤツじゃないしね
他也不会同意啊
うん
嗯
あ　これはメヒカリという魚です
啊 这是一种名为青眼鱼的鱼
うまいっすね
真好吃啊
そこに後から入っていけば
如果等他进池子之后再进去的话
まあ　焦りはするけど　逃げはしないと思うの
我想他可能会紧张 但应该不至于逃跑
うん　ちょっとくらい強引な方がいいよ
嗯 稍微强硬一点比较好
隼君　案外押しに弱そうだし
毕竟隼君意外地应付不了强势角色
もう私たちも　中学生じゃないんだから
我们也已经不是初中生了
足を引っ張り合うのはやめようよ
就别再互相使绊子了吧
一緒に入るってところまでは認めて
就到一起泡澡为止
邪魔はしないってことで　いいでしょ
直到这步都互不干扰 没问题吧
そうだね
说得没错
じゃあ　１回の予約で30分だから
那么 预约一次是30分钟
１人10分交代ってことで
每10分钟就换人
それはいいんだけど
这倒是没问题
せめて　何をどこまでオーケーにするかは決めておこうよ
但至少要规定什么行为做到什么程度是OK的
それは　各自の流れで好きにすればいいんじゃない
根据情况各自决定不好吗
で…でも
可…可是
そしたら　順番が大事になってくるっていうか
这样的话 谁先谁后就很重要了
確かにそうね
确实是这样
もし隼君が…なら
要是隼君…的话
10分でも
就算是10分钟
…しちゃうかもしれないし
…也可能会做
それに加えて
再加上
…だったら　後になるほど不利になるわね
…的话 越排在后面就越是不利啊
でも　逆に
但是相反地
…なら　後の方が有利かもしれないよ
…的话 排在后面的人或许更有利
なるほど
原来如此
博打ってわけか
就是说是一次豪赌吗
…って　そんな困るよー
…这样就麻烦了
だったらもう　全員で入っちゃおうよ
既然如此 干脆大家一起进去吧
家族なんだから
毕竟是一家人
みんなしっかりして
大家好好讨论
旅のテンションでおかしくなってるよ
这趟旅游的目的变得奇怪了啊
うるせえぞ　さっきから
吵死了 从刚才开始
秋水　お前やっぱりどうかしたんじゃ
秋水 你果然有点奇怪
秋水ちゃん
小秋水
やっぱり秋水ちゃんよね
你果然是小秋水吧
帰って来るなら　連絡くらいしてちょうだい
回来了的话 至少跟我们联系一下啊
皆さん
各位
お食事中　失礼します
打扰你们吃饭了
秋水ちゃん　仲居さんが教えてくれたのよ
小秋水 仲居小姐和我说了
秋水ちゃんに似た子が旅館に泊まってるって
有个和你长得很像的人住在旅馆里
はて　どなたかな
那么 是哪位呢
おばあちゃんも
我想奶奶她
きっと秋水ちゃんに会いたがってると思うよ
肯定也想要再见小秋水一面
じゃあ　おばあちゃんよくなったの
这么说 奶奶的状况好转了吗
そ…それは
这…这个
あんた　どこの子だい
你是哪里来的孩子呢
恵里姉ちゃんのうそつき
惠里姐姐 你个骗子
治るまで帰んないって言ったじゃん
我不是说奶奶恢复前我都不回去的吗
秋水ちゃん
小秋水
あの子は　早くに事故で両親を亡くして
那孩子的父母因事故早早离世了
身寄りは　おばあちゃん１人だけなんです
身边的亲人只剩下奶奶一人
その事故からしばらくして
那场事故之后不久
おばあちゃんは　ファミリーホームという
奶奶开了一个小型孤儿院
いろいろと事情を抱えた子を預かって育てるお仕事を始めました
开始收留并养育各种身世的孤儿
私も学生時代にお世話になり
我也在学生时代受过她的照顾
最近まで　そこでお手伝いをしていたんです
直到前阵子为止都在那里帮忙
おばあちゃんは　若い頃東京で住み込みの仕事をしていて
奶奶年轻的时候在东京做过包住宿的工作
同僚と家族同然に過ごした日々が
她说和同事一起度过的日子
すごく楽しかったと言っていました
像和家人相处一样 非常开心
もしかしたら
说不定
それがきっかけでホームを始めたのかもしれません
奶奶就是以此为契机开办孤儿院的
それで　秋水ちゃんのおばあちゃんはどこか悪いんですか
所以 秋水的奶奶是生了什么病吗
さっき「治るまで帰らない」って言ってましたけど
刚才秋水说「在奶奶恢复之前都不会回去」
だったらむしろ　早く帰った方がいいんじゃ
这样的话 不更应该赶紧回去吗
はい　言われたとおりだと思います
是的 就如大家所说
ですが　秋水ちゃん　３月に帰って来たとき
但是 小秋水她三月回来的时候
随分ショックを受けていましたから
受到了不小的打击
たっだいまあ　おばあちゃん
奶奶 我回来了
おばあちゃん
奶奶
はて　誰だったかね
那么 是哪位呢
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
秋水でした
我是秋水啦
おばあちゃん
奶奶
あんた　どこの子だい
你是谁家的孩子呀
そうか
这样啊
あいつも　俺と同じ
她跟我一样
いや　ある意味
不 某种意义上
俺よりつらいか
比我更难受吧
ねえ　はやっち
我说 隼亲
なんだ
什么事
一緒に寝ても　いい
能跟你一起睡吗
好きにしろよ
随你的便
恵里姉ちゃんから聞いた？
你听惠里姐说了吗
おばあちゃんのこと
奶奶的事
もう　子どもを預かる余裕もないくらい悪いらしいな
听说情况已经恶化到没法照顾小孩了
１人暮らしじゃ危ないから
一个人住会很危险
お姉さんが介護施設に入れたって
所以你姐姐把她接到养老院去了
でも　もう少ししたら　いい薬出来るよね
但是 再等一阵子就会有特效药研制出来吧
それ飲んだら　おばあちゃん元に戻るよね
只要吃了特效药 奶奶就会恢复原来的样子吧
私のこと　思い出してくれるよね
就会 重新记起我了吧
まあ　そういうこともあるかもな
这个 也不是没可能
じゃあ　それまでは帰んない
这样的话 那之前我都不会回去的
今のおばあちゃんはうその人だから
现在的奶奶是骗子
会わない
我不见她
そうか
是吗
お前の人生だ
这是你的人生
お前の好きにすればいいよ
做你想做的事就好
うん
嗯
一応参考になれば　だけど
希望能给你个参考吧
俺はずっと後悔してるよ
我一直在后悔
自分のばあさんが　生きてるうちに会わなかったことを
在奶奶临终前 没能见到她最后一面
じゃあ　おやすみ
就这样 晚安
何をしている　龍田二等兵
你在做什么 龙田二等兵
いくつカップを割れば気が済むんだ
你要打碎多少个杯子才够啊
転んじゃった
我摔倒了
貴様
你这家伙
す…すみません　隊長
非…非常抱歉 队长
まったく
真是的
ほんとに困った子よね
这孩子真让人不省心啊
勝代ちゃんのこと　よろしくお願いね　隼
小胜代她就拜托你了 隼
夢…か
是梦…吗
なんで若い頃のばあさんが…
为什么年轻时的奶奶会…
おっはよう　はやっち
早啊 隼亲
やっと起きたの
终于醒了吗
朝ご飯の準備　出来てるよ
早饭已经做好了哦
どうした　やけに元気がいいな
怎么了 突然这么精神
これが私の本来の姿なのです
这才是我原本的样子
正義の味方は　いつも元気なのだ
正义的伙伴一直都很有精神
はやっち　私…
隼亲 我…
おばあちゃんに会いに行く
要去见奶奶
そうか
是吗
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一颗心咚地奏响  就在刚才
チクってする想いになっちゃった
一个想法倏地出现
色づいてゆく世界　伝えたい
想告诉渐染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在爱你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我倾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般温热
だけど　どこかほろ苦いの
不过总觉得有点苦涩
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的节奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你却错乱了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
这就是所谓的「爱」吗？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
跃动不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
呐  看看我吧  在平淡无奇的每一天里
ふと気づくとキミを見つめてる
我的视线总是不经意间在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「扑通扑通扑通扑通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占为己有  让我再靠近你一点
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
这一刻你只看着我一人对吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一颗心咚地奏响！忍不住关注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然后了解了「本质」就「喜欢」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的这份心情就是「啊呜啊呜爱」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心动！到底是怎么了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
说实话超级超级喜欢你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不会输给任何人  这颗恋心是无敌的  啊呀  爱
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在爱你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做着两情相悦的梦
第18集「噩梦的终结」
なんでみんなくじ引きで温泉旅行が当たるのよ
为什么大家都会抽中温泉旅行大奖啊
ラブコメの主人公には
听说恋爱喜剧的男主
商店街のくじ引きで　ペアチケットを引き寄せる特殊能力があると
都有能在商店街的抽奖中抽中双人票的特殊能力
あれって　特殊能力だったの
原来那个是特殊能力吗
じゃなきゃ説明できませんよ
不这样解释就圆不回来了
この話題は　これ以上踏み込まない方がいい気がする
这个话题感觉还是不要再深究比较好